Bagaimana kamu bisa jatuh?
Ya Tuhan!  Bangun!
Bangunlah, Suraj!  Tolong bangun!
'Suraj, bagaimana kamu bisa jatuh?'
'Ya Tuhan!
Biarkan aku membantumu segera!'
Ada apa, Suraj?
Tolong bangun.
Hati-hati.
Saya menjadi cacat sekarang!
Dengan disabilitas!
Aku memanggilmu untuk
membawaku ke kamar kecil!
Tapi kamu sibuk dengan
anak haram itu, Kabir!
Suraj, tolong jangan
memulainya lagi.  Bangun.
Apakah mungkin Anda melakukan hal ini
karena kamu ingin
kecelakaan pagi itu terjadi lagi?
Bicaralah, Kesar!
Anda ingin itu terjadi, bukan?
Anda ingin saya menunggu Anda
membawa saya ke kamar kecil
dan buang air kecil di tempat tidur
agar kamu mendapat kesempatan
untuk mempermalukanku lagi!
Bagaimana kamu bisa
berpikir seperti itu, Suraj?
Biarkan saja.  Ayo.
Biarkan aku membawamu ke kamar kecil.
Sandalmu...
'Suraj tidak pergi ke kamar kecil.'
'Lalu bagaimana sandalnya bisa basah?'
Anda seharusnya memikirkannya!
Anda seharusnya tetap bersama
suami Anda dalam situasi ini!
Tapi tidak!  Anda menganggap saya beban!
Kamu punya waktu untuk temanmu,
tapi kamu tidak peduli padaku!
Saya jatuh ke lantai ketika
mencoba pergi ke kamar kecil!
Tapi kenapa kamu peduli, Kesar?
Yang kamu pedulikan hanyalah temanmu!
'Suraj marah padaku karena aku di sini
bukan untuk membawanya ke kamar kecil.'
'Tapi kalau Suraj tidak
pergi ke kamar kecil,'
'bagaimana bekas sandalnya
yang basah bisa sampai ke lantai?'
'Memberitahu apa.  Saya pikir
dia berpura-pura menjadi cacat.'
Anda akan bertanggung jawab
atas makanan di rumah saya.
Anda akan memutuskan sayuran apa yang
akan dibawa dan apa yang akan dimasak.
Ke depannya, itu akan menjadi
tanggung jawab Anda.  Apakah itu jelas?
Dan kamu...
Anda akan bertugas
mengepel lantai mulai sekarang.
Itu adalah keputusan yang bagus.
Tepuk tangan untuknya.
Dan kamu...
Anda akan bertanggung jawab
mengawasi orang lain untuk saya.
Tepuk tangan untukku.
Saya sudah memahami tugas saya, Bu.
Yakinlah.
Saya akan mengawasi Tuan
Janardhan Yadav sedemikian rupa
bahwa dia tidak akan lepas dari
pandanganku bahkan saat mengganti siletnya.
Kamu bodoh.
Anda tidak perlu membuang waktu
untuk memata-matai pria tidak berguna itu.
Mendengarkan.
Anda harus mengawasi
Rajgaur Mansion untuk saya.
Anda tahu, saya telah mengirimkan ayam
betina saya yang bertelur emas di sana.
Anda harus memberi saya informasi
tentang siapa yang mengunjungi
dan meninggalkan Rajgaur Mansion.
Apakah itu jelas?
- Ya Bu.  Jelas.
Itu hebat.
Bu, apa yang terjadi di sini?
Bu, kenapa kamu tidak
mengerti bahwa ini tidak pantas?
Oh wow!
Bu, kenapa ibu membuat
hidup Kabir semakin sulit?
Aku tahu kamu belum
melahirkannya, tapi dia tetap anakmu!
Diam!
Kabir bukan anakku!
Dia adalah anak
haram orang lain!
Saya telah menghabiskan uang
saya untuknya selama 25 tahun terakhir!
Dan sekarang
saatnya saya memetik
manfaatnya, Anda
menceramahi saya!
Lanjutkan dan terus pertimbangkan Kabir
kakak laki-lakimu jika kamu mau!
Saya akan melakukan apa yang menurut saya pantas!
Jangan bertindak cerdas!
Saya yakin ada sesuatu yang mencurigakan di sini.
Apakah Suraj berbohong kepada semua orang?
'Sampai saat ini, Suraj telah melakukan
banyak hal yang menyusahkan kami berdua.'
'Dan jika kamu bertanya padaku tentang hal itu sekarang,'
'Saya pikir dia melakukan ini untuk
menipu anggota keluarga kami.'
Nyatanya, Suraj mengalami kecelakaan
ketika saya sedang dalam perjalanan untuk
mengungkapkan kebenarannya kepada ibu.
Apakah Suraj sudah pulih?
Atau ini salah satu triknya?
Jika dia berpura-pura
mengalami kecelakaan,
itu akan sangat murah
dan tidak sensitif baginya.
Ibu sangat
mengkhawatirkannya, dan dia...
Jika Suraj berbohong kepada semua orang
untuk mendapatkan simpati dan menghukumku,
Saya harus menemukan kebenaran.
Aku tidak bisa membiarkan dia menyusahkan ibu
dengan tipu muslihat dan kepura-puraannya.
Enak.
Gali lebih dalam.
Kenapa kamu tidak makan?  Pizza ini enak.
Saya tidak lapar!  Anda mungkin
memilikinya jika Anda menyukainya!
Apakah ada yang salah?
Ansh, aku hanya punya satu saudara laki-laki!
Dan saya tidak tahu
untuk apa dia dihukum!
Aku bahkan tidak yakin apakah
dia baik-baik saja atau tidak!
Bagaimana apanya?
Apakah Anda bermaksud mengatakan bahwa
keluarga kita tidak merawatnya dengan baik?
Ansh, aku hanya bilang hidup
Kabir dirusak oleh Rajgaur!
Ini belum selesai, Aarti!
Mengapa Anda menyalahkan keluarga saya?
Kesar diculik oleh Ratu!
Dan siapa yang terjebak saat menyelamatkan
nyawanya?  Kabir melakukannya!
Dia mencintai Kesar!
Meski begitu, dia tidak pernah
melewati batas persahabatan mereka!
Siapa yang masih patah hati?
Itu adalah Kabir!
Dia dipanggil ke Rajgaur Mansion!
Kemudian dia mendapat tekanan
emosional dan dibawa ke mansion!
Saat dia pindah ke sana,
dia dihina dan dihina!
Siapa yang bertanggung jawab untuk itu?
Rajgaur itu!
Salahkan Rajgaur sebanyak
yang kamu mau, Aarti!
Tapi faktanya Kabir juga
seorang Rajgaur sekarang!
Apa?
Aarti... Aarti!
Aarti, kamu mau kemana?
Aarti... Baiklah sayang.  Saya minta maaf.
Datang dan duduk di sini.  Duduklah.
Silakan duduk di sini.  Saya...
Aku benar-benar minta maaf, oke?
Ansh, berapa lama Kabir akan
menanggung semua ini sendirian?
Dia tetap diam dan menanggung
segalanya untuk membuat orang lain bahagia!
Saya tidak mengerti mengapa
tidak ada yang melihat rasa sakitnya!
Aarti.
Jangan menangis, sayang.
Aarti, hei.  Lihat saya.
Jangan membuat dirimu stres, sayang.
Lihat.  Saya tidak tahu tentang orang tua saya.
Tapi saya berjanji kepada Anda
bahwa sepupu Kabir mendukungnya.
Dan Kabir sangat kita
sayangi seperti halnya Suraj.
Percayalah kepadaku.
Makananmu ada di sini.
Dan mereka sangat panas.
Saya yakin ini akan meningkatkan
mood Anda secara instan.
Izinkan saya memberi tahu Anda sebelumnya!
Saya tidak akan makan
apapun, kecuali bubur sagu!
Tapi kami sudah menyiapkan
roti pipih berbumbu hari ini.
Kalau begitu buanglah!
Buang mereka?
Mengapa kamu memintaku
membuangnya, Suraj?
Saya yakin Anda akan menganggapnya enak.
Selain itu, mereka bergizi.
Itu akan baik untuk kesehatan Anda.
Jangan memakannya jika
Anda merasa tidak enak.
Apakah kamu sulit mendengar?
Atau kamu tidak mengerti?
Apa masalahmu?
Baiklah.  Jangan sampai tertipu.
Aku akan menyiapkan
bubur sagu untukmu.
Terlalu membosankan untuk
beristirahat sepanjang hari.
Kesar!
Kesar, ada kadal di sini!
Ke... Ke... Kesar!  Singkirkan
itu dari tempat tidur, seseorang!
Di sana... Ada kadal di sini!
Ada kadal di sini!
Dimana semua orang?
Kesar!
Lihat!  Jangan dekat-dekat denganku!
Jangan berani-beraninya kamu mendekatiku!
Kesar!  Mama!
Seekor kadal...
Mengapa Suraj tidak turun dari tempat tidur?
Mungkinkah aku meragukannya
secara tidak perlu?
Menjauhlah!  Turun dari tempat tidur!
Jangan berani-beraninya kamu mendekatiku!
Menjauhlah!
Ini...
Ya Tuhan...
Suraj semakin tegang.
Saya rasa saya sudah cukup
mengujinya untuk saat ini.
Biarkan aku membawa kembali kadal palsu itu.
Ya Tuhan!
Suraj, ada apa?
Apa ini?  Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa kamu memanggilku?
Hai!  Dimana kamu tadi?
Saya bisa saja mati!
Lihat kadal di sana itu!
Itu sangat dekat denganku!
Itu bisa saja menggigitku!
Seekor kadal?  Dimana kadal itu?
Apakah kamu membicarakan hal ini?
Ini bukan cicak, Suraj.
Itu adalah mainan Darshan.
Dia pasti meninggalkannya di sini.
mainan Darshan?
Bawa dia ke sini!  Hubungi Darshan di sini!
Siapa yang bermain dengan mainan seperti itu?
Harap tenang, Suraj.
Santai.  Saya akan berbicara dengan Darshan.
Santai.
Anda senang menampilkan
drama seperti itu, bukan, Suraj?
Sekarang tunggu dan lihat
bagaimana aku mengeksposmu
di depan anggota keluarga kita
dengan menampilkan drama
yang lebih besar dari dramamu.
Astaga!
Anda sudah menyiapkan kari nangka!
Hey gadis!
Mengapa nangka ini lembek sekali?
Inikah caramu
menyiapkan kari nangka?
Aroma buah nangka cukup
membuat mulut orang berair!
Tapi kari ini sangat encer!
Bagaimana itu bisa membuat mulutku berair?
Tapi Bu, bagaimana kalau
nasi dengan sayur tumis?
Hai!
Anda tidak perlu mengajari saya
bagaimana saya harus makan!
Pernahkah Anda menyiapkan
makanan di rumah orang kaya?
Anda berkhotbah kepada
saya meskipun tidak efisien, Nak!
Dengarkan aku, Bu!
Saya telah bekerja untuk banyak orang kaya,
tapi saya tidak terbiasa bekerja
untuk orang-orang yang menjengkelkan!
Jadi, selanjutnya, siapkan
makanan Anda sendiri!
Hapus pembayaran saya segera!  Saya keluar!
- Hai!
Hai!
Anda ingin dibayar apa
padahal Anda belum bekerja?
Bu, Anda sudah meminta saya
menyiapkan 12 hidangan sejak pagi!
Anda telah meminta saya
menyiapkan berbagai jenis masakan!
Secara keseluruhan, kamu berhutang padaku 4000 rupee!
4000 rupee?
Ya Bu!
Bahkan aku tidak ingin bekerja untukmu!
Anda telah mengganggu saya!  Saya
telah membersihkan ayunan itu sepuluh kali!
Jika Anda merasa sangat
kotor, jangan duduk di atasnya!
Astaga!  Anda bertugas
mengepel lantai!
Tapi sepertinya kamu cukup sensitif!
Apa yang akan kamu lakukan di sini selain
pekerjaanmu?  Apakah kamu ingin beristirahat?
Apakah Anda ingin saya meletakkan
kasur untuk Anda di ayunan itu?
Saya tidak ingin bekerja untuk Anda!
Saya tidak ingin bekerja
di sini atau beristirahat!
Hapus pembayaran saya segera!
Saya akan pergi dari sini!
Ya Tuhan!
Lihat kalian berdua!
Anda berani meminta saya
melunasi pembayaran Anda!
Hai!  Siapa yang membayar upah
kepada orang-orang untuk bekerja satu hari?
Saya memerlukan waktu satu hari untuk menguji
apakah Anda ahli dalam apa yang Anda lakukan!
Dan siapa Anda untuk berhenti dari pekerjaan ini?
Biarkan aku memecat kalian
berdua dari posisi kalian!
Saya tidak akan memberi Anda satu sen pun!
Pergi dari sini!
Persetan dengan orang kaya sepertimu!
Kami akan membuatmu membayar kami!
Kami akan membuat Anda menyelesaikan
pembayaran kami cepat atau lambat!
Persetan denganmu, nona!
Mari kita pergi!
Saya tidak akan memberi Anda satu sen pun!
Pergi dan tanyakan pada orang lain apakah Anda mau!
Aku bahkan tidak memberikan
keringatku secara cuma-cuma!
Mama.
Ngomong-ngomong, kamu tidak memerlukan bantuan
apa pun untuk menyiapkan makanan, bukan?
Beberapa bumbu hilang.
Bukankah begitu?
Apa?
Kami tidak menambahkan
bumbu pada masakan ini, Hetal.
Saya tidak berbicara
tentang makanannya, Jinal.
Saya berbicara tentang keluarga kami.
Rasanya aneh di sini
sampai terjadi drama.
Maksudku, keluarga kami
sepertinya tidak lengkap tanpanya.
Kamu tidak mungkin, Hetal.
Anggota keluarga
kami cukup tegang.
Dan Anda tidak bisa berhenti
memikirkan drama dan sejenisnya.
Hei, Jayati.  Apa masalahnya?
Kemana Saja Kamu?
Kami telah mencarimu sejak pagi.
Saya pergi ke sekolah Darshan!
Oh wow!  Kompetisi
apa yang dia ikuti hari ini?
Dia mengambil bagian
dalam sesuatu, Hetal!
Tapi itu bukanlah sebuah kompetisi!
Dia berkelahi!
Saya menerima telepon dari sekolahnya!
Mereka bilang Darshan memukul beberapa siswa!
Apa?
- Apakah Darshan berkelahi?
Dia tidak seperti itu ya Jayati?
Tapi dia bertingkah aneh kali ini!
Beberapa siswa menggoda
Darshan di sekolah!
Mereka bilang pembantu rumah
tangganya ternyata adalah sepupunya!
Anda tahu betapa sensitifnya
Darshan jika menyangkut Kabir!
Jadi, dia berkelahi dengan mereka!
Dia memukul siswa-siswa itu!
Saya kesulitan berurusan
dengan kepala sekolah!
Kalau tidak, dia akan menskors
Darshan selama seminggu!
Jayati, apakah Darshan terluka?
Apakah dia terluka?
TIDAK!
Kabir juga sangat ingin menghancurkan
kehidupan anak-anak kita!
Kita harus menjauhkan
anak-anak kita darinya!
Tapi bagaimana kita bisa melakukan itu, Hetal?
Anda tahu betapa dekatnya mereka dengan Kabir!
- Mereka akan menderita kalau begitu!
Dan bukan hanya anak-anak kita,
kita juga akan sangat menderita!
Beberapa anak di sekolah
menggoda Darshan hari ini!
Segera, orang-orang akan
mulai mengejek kami di jalanan!
Dan kemudian, masyarakat kota
kita akan mulai mengkritik kita!
Dan mereka tidak akan salah, bukan?
Kabir memang pembantu rumah tangga kami!
Hati-hati Jayati!
Saya khawatir kamu
juga akan berada
dalam kondisi yang
sama dengan Ambika
karena Kabir!
'Kamu benar, Kesar.'
'Saya pikir dia
berpura-pura menjadi cacat.'
'Kabir, aku ingin kamu bersiap menghadapi
pertanyaan yang tak terhitung jumlahnya.'
'Klien akan menanyakan berbagai
jenis pertanyaan kepada Anda.'
'Tuan Shankar.'
'Ini adalah waktu terbaik untuk berinvestasi
pada berlian yang dikembangkan di laboratorium.'
'Anda tahu, bangsa kita
mengalami kemajuan besar.'
'Orang memang punya banyak uang.'
'Kualitas berlian kami
adalah yang terbaik.'
Apa lagi yang dia katakan?
Oh ya.
"Dan harganya relatif murah."
'Kita bisa menyebarkan bisnis
kita ke seluruh negara kita.'
'Jadi katakan padaku.
Apa yang Anda pikirkan?'
Cedera Suraj palsu.
Apa?
Anda benar meragukannya, Kabir.
Suraj berpura-pura.
Dia bisa berjalan.
Bagaimana... Bagaimana Anda mempelajarinya?
'Aku terjatuh ke lantai ketika
mencoba pergi ke kamar kecil!'
Ya Dewa Siwa!
Pria ini sangat kejam!
Dan apa yang harus saya katakan?
Anda luar biasa!
Maksudku, aku tidak punya
kata-kata untuk memujimu!
Meski tahu dia pembohong,
Anda tetap memberinya
kesempatan!  Anda terus
jatuh ke dalam perangkapnya!
Apa yang harus kukatakan padamu, Kesar?
Saya tidak memberikan kesempatan itu kepada Suraj.
Saya memberikan kesempatan itu
kepada ibu, cintanya, dan kepercayaannya.
Saya mencoba berharap Suraj
akan memperbaiki keadaannya.
Tapi aku tahu betul bahwa dia
melakukan ini untuk menggangguku.
Dan ibu menderita
dalam situasi ini.
Aku tidak tega melihat
ibu tegang, Kabir.
Kita harus mengekspos Suraj
di depan semua orang sekarang.
Hai!  Persetan dengan persahabatanmu!
Saya tidak ingin membantu Anda
dengan cara apa pun sekarang!
Apakah menurut Anda tugas saya
adalah menangani masalah hidup Anda?
Kamu... Biarkan saja!
Saya sudah muak sekarang!
Saya muak dengan ini!
Kabir?
Apa?  Mengapa kamu menyebut namaku?
Jalani hidupmu dan biarkan aku
menjalani hidupku!  Apakah itu jelas?
Anda selalu datang kepada
saya, mencari bantuan saya!
Anda selalu meminta bantuan saya!
Berapa banyak yang akan saya lakukan?
Apa yang terjadi
padamu tiba-tiba?
Itu tidak terjadi secara tiba-tiba!
Saya muak dan lelah dengan ini!
Saya baru menjelaskannya hari ini!
Saya sudah selesai menari
mengikuti irama Anda!  Tidak lagi!
Ke depannya, saya tidak akan
membantu Anda dengan cara apa pun!
Saya tidak akan membantu
Anda mulai sekarang!
Siapa yang kamu teriakkan?
Saya tidak butuh bantuan Anda!
Saya memiliki beberapa orang untuk membantu
saya!  Saya akan mencari bantuan mereka!  Pergi!
Ya!  Anda memiliki beberapa
orang untuk membantu Anda!
Oh ya!  Aku benar-benar lupa
tentang suamimu yang cacat!
Minta dia untuk berdiri dulu!
Jangan berani-berani, Kabir!
Saya tidak akan mendengar apa
pun yang menentang keluarga saya!
Menurutmu apakah aku akan memujinya
setelah apa yang dia lakukan padaku?
Jangan dengarkan
aku jika kamu tidak mau!
Saya punya ide!  Mari kita akhiri persahabatan
kita untuk selamanya!  Apa yang dikatakan?
Baiklah, Kabir!  Ke depan, kita
akan menempuh jalan yang berbeda!
Itu hebat!  Puji Dewi Amba!
Saya akan pergi sekarang!  Selamat tinggal!
Wah, Dewi Amba!
Anda sangat baik hati
kepada saya hari ini!
Saya sudah lama mencoba
membuat keretakan di antara keduanya!
Dan mereka bertengkar sendirian!
Bagus!  Sangat bagus!
Biarkan aku tidur nyenyak!
Saya akan merancang
drama lain setelah bangun tidur
dengan tujuan
menghancurkan hidup Kesar!